❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකු නැත
මෙතනට
ඇතුල් වෙන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මගේ පවුලේ අය නැත්නම්
...
මේ EF කුළුණ
තියෙන්න බැරි බව ඔයාට අමතක වුනාද?
මගේ පුතාගෙන් මම ලබාගත් සංග්යෝප්
එය ආපසු දෙන්න
සංග්යෝප්
මේක මාලිගාවේ අධිපතියාගේ ආයුධයද?
ඔයාගේ ආයුධය? නැත්නම්...
ඒකද ඔයාගෙ අයියා ජැං නො-ඉක්ට ඇත්තටම ඕන කරන්නෙ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ තනතුර අල්ලාගෙන ගං-ඕ හිමිකර ගැනීමට සං-හ්යොප් ආයුධයක් කර ගැනීමේ ඒ කෑදරකම!
ඔයා කාව හරි රවට්ටන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න.
ඔවුන්ගේ ස්ථානය නොදැන සිටීම
දිය උල්පත?
කණගාටුදායක ලෙස යන්තම්
ඔවුන් ජැං නො-ඉක් පදනම සමඟ
මිනිසුන් රැවටීමට උත්සාහ කළාද ?
ඔවුන් මට විරුද්ධව ජෝ සුන්-ඩොං ඉදිරිපත් කළ විට
ඔයා මෙච්චර දේවල් වලට සූදානම් වෙලා ඉන්න තිබුනා.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දේවදූතයෙක් කියලා.
ඒක හරි
ඔබ දැන සිටියා නම්
සං-හ්යොප්ව සියොං-ජුට ආපහු දෙන්න.
ඔයාට මගේ සතුරා වෙන්න ඕනද?
මම දැනටමත් ඔබේ සතුරා.
මෙතන
ඔයා මිල්ටන්ට අත තිබ්බේ කොහොමද?
අපිරිසිදු වැඩ සඳහා එය භාවිතා කර ඇති ආකාරය
එක දෙයක්වත් අතපසු නොකර සියල්ල ඇතුළත් වේ.
ඔබ දැඩි ලෙස ආශා කරන
ඒ මායාකාරී සිහිනය
මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
මම ඒක මගේම දෑතින් කළ යුතුයි.
කතාවේ ඉතිරි කොටස
මම ඒක පස්සේ ගෙදර කරන්නම්.
ගැන්ග්-ඕගේ රූපයේ එක දූවිලි අංශුවක්වත් තිබුණොත් ඔබ බිය වෙයිද?
මා සහ සභා මන්ත්‍රී චෝ අතර ඇති සම්බන්ධය පවා
මුළු ලෝකයටම හෙළි කළ නොහැකිය.
නමුත් මම වෙනස්.
මට කන්ග්-ඕගේ ප්‍රතිරූපය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම මගේ පුතා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
නැහැ, මම තව ටිකක් අවංක වෙන්නම්.
ඒක මට නම්
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න.
මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පුනා.
මම තවදුරටත් ඒක ගන්නේ නැහැ.
මේක ගන්න, මම පිටපතක් හැදුවා.
කාරණය කුමක් ද?
මොනතරම් නාස්තියක්ද
මම මගේම දෑතින් ඔබව පහළට ඇද දැමීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔයාව මරන්න හදන කෙනා
මා හැර තවත් අය සිටි බව පෙනේ.
මම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
දැන්,
කරුණාකර සියල්ලෝම එකම වේලාවක ඇතුළු වන්න .
- ඔව්, මට තේරෙනවා!
- ඔව්!
දැන්, යතුරුපුවරුවෙන්
ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න .
දැන්, නැගිටින්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඔයා මාව බ්ලොක් කරන්න එපා
. කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
දැන්, පසුපසට යන්න.
දැන්, ඔබ අවහිර නොකළ යුතුයි
. කරුණාකර පසුපසට යන්න.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
සහ මෙහි ආවා
ඔයා මේ වගේ බොරු කියලා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ
?
අවාසනාවකට, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා මට කියන්නේ
ඒ වගේ බොරුවක් විශ්වාස කරන්න කියලද?
ඔබ විශ්වාස කළත් නැතත්
ඒක ඔයාගේ නිදහස, ඒ නිසා
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
හරි හරී?
එහෙනම්, දැන් ඉඳන්
මම ඔයාට හරියට පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔව්, මේ 119 යි.
මෙතන
මේ දැන් කෙනෙක් ඇද වැටිලා.
දැන්, මම හැම අන්තිම දූවිලි අංශුවක්ම
එකතු කරන්නම් .
මූල්‍ය ගිණුම්කරණය කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඔව්, මහත්මයා/මහත්මිය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඉවත් වීම!
ඉන්න, ඔබ අදහස් කළේ, Cheol, Cheol-su?
සභාපතිතුමා වාසනාවන්තයි.
ඔහ්, අපි ඉවත් වෙමු.
ඇයි මේ වෙලාවේ ඔයාට කඩා වැටෙන්න වෙන්නේ
? ඇයි?
හාහ්?
ඇයි, ඇයි, ඇයි!
අම්මා
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට දැන් කෝල් එක ලැබුණා, මමත් ආවා.
පියා
ඔයා මගේ තාත්තට
මොනවද කළේ ?
- ඔයාට පිස්සුද?
- අපි එකට හිටපු එක ගැන
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇති නිසා
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා,
පැහැදිලිව කතා කරන්න.
අසාධාරණ වීම නවත්වන්න!
හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
මම කෙටි වේලාවකට නතර වූ බව ඇත්ත, නමුත්
මම එළියට එනකම් එයා හොඳින් හිටියා.
මගේ තාත්තාට නරක හදවතක් තියෙනවා කියලා
හැමෝම දන්නවා .
හදවත
ඕනෑම වේලාවක නතර විය හැකි තත්වයක සිටීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
මමත් මෑතකදී තමයි ඒ ගැන ඇහුවේ.
මම මේ වගේ...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක දැනගෙන හිටියේ ඔයා විතරයි කියලද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
යෝ, යෝ
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ තුන්දෙනා විතරයි දැනගෙන හිටියේ කියලද?
හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ වචන නරඹන්න
- ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම් කට වහගන්න.
හහ්? අම්මේ, අම්මේ
මම අධ්‍යක්ෂක ඉන්ට
රෝහල් කාමරයක් වෙන් කරවා ගන්න කියන්නම්.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඒකට කමක් නැහැ
ඔයා ඇත්තටම රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
හේයි, කන්ග් ඉන්-ජු!
ඔයාට පිස්සුද!
සභාපති
ග්යු-ඩොං හි අධ්‍යක්ෂක
සභාපතිවරයා දැනට
සිටින්නේ අන් සියල්ලටම වඩා නිරපේක්ෂ විවේකයක් අවශ්‍ය වන තත්වයක බැවින්,
කරුණාකරලා හැමෝටම ආපහු යන්න දෙන්න.
ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අහංකාරයි...
ඒක
දෙන්න එයා පෞද්ගලිකව එන්න ඕනේ .
ඔයා හිතනවද ලේකම් කෙනෙක් විතරක් වැඩ කරයි කියලා?
එය සහභාගී වන වෛද්‍යවරයාගේ මතය නම්
ඔබ අනුගමනය කළ යුතුයි.
තාත්තට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න,
ඩිරෙක්ටර් ඉන් කිව්ව විදියට කරමු .
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
අපිත් යන්නම්.
කොහොමත් මෙතන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගෙ සුවඳ අපිට වඩා වෙනස්.
තෝ අහංකාර අවජාතකයා
ඔයා?
මට ආපහු කලා මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕන.
ගොඩක් පරක්කු වෙන්න එපා.
ප්‍රධාන ශාඛාවේ වැඩිහිටියන්
ඔබ සිතනවාට වඩා දැඩි ය.
- අම්මා
- ඉක්මනින්ම
විවාහය පිළිබඳ නිශ්චිත කරුණු
සාකච්ඡා කිරීමට අපි එකඟ වූ නිසා
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
පියා ඇද වැටුණා
ඉතින්, අපි තවත් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට
ශක්තියක් වෙන්න ඕනේ නේද?
මේ දවස්වල ගෝ හී-චෑන් ගැවසෙන තැන් ඔයා හොයාගත්තද
?
මම දකියි
තාත්තේ, ඔයා කඩා වැටෙන්න කලින් අඩුම තරමේ අනතුරු ඇඟවීමක්වත් දෙන්න තිබුණා
, ඇත්තටම.
අඩුම තරමේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ පෙන්නන්න.
අහගෙන ඉන්න අයත් ඉන්නවා.
හේයි, ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි
කළාද?
මේ වගේ වෙලාවක ඒ අවජාතක හැන් ටේ-ඕ මගේ උනා නම් හොඳයි නේද?
සල්ලි දීලා ගන්න විතරයි.
ඔයා හැන් තේ-ඕ ද?
මිනිස්සු හැමෝම එකයි
හැන් තේ-ඕ වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ආහ්, ටිකක් සද්දයි, එන්න!
එවිට
හීජු භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, ඇයි එයා අද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? එයාට පිස්සුද?
ඒ කෙල්ලව මෙතන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
හීජුගෙන් පිළිතුර සොයා ගන්නවද කියලා
හීජු නම්
- හැන් තේ-ඕ...
- ඔයාට මාත් එක්ක දේවල් නවත්තන්න ඕනද?
ඉදිරිය බලන්න
හේයි, උද්යෝගිමත් සංගීතයක් වාදනය කරන්න.
ඔව්, මහත්මයා/මහත්මිය.
මිල්ටන් සහ ඔහුගේ පියාගේ කෘති
චු හියුක්-ජින් සහ අපට අමතරව
වෙන කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ඒක නිසැකවම අභ්‍යන්තරිකයෙක්.
- අභ්‍යන්තරිකයෙක්ද?
- නැත්නම් ඔබේ පියාගේ සමීපතමයෙක්ද?
හෝ
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මට ඒක වහාම හොයාගන්න ඕන.
ඒක හොයාගත්තට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
කරුණාකරලා මට
මේ ජරා වැඩේ කරන්න .
ඔයත් ස්තූතියි කියන්නද හදන්නේ?
ඒ වගේ නිෂ්ඵල සිතුවිලි ඉවත දමන්න.
අවස්ථාව ලැබුණු විට
වැඩ වේගවත් කිරීම ගැන සිතන්න .
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේ
හදිසි රැස්වීමක් කැඳවීමට සූදානම් වීමෙන් මම ආරම්භ කළ යුතුයි .
අපි
වැඩේ හරියට කරන්න ඕන.
නිර්නාමික තොරතුරු සපයන්නාටත් යම් විපාකයක් දැනෙනු
ඇත්ද ?
එළියට එන්න, මම දැන්
රෝහලට ආවා.
සභාපතිවරයා තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
අධ්‍යක්ෂකවරයා පැවසීය
මේ වන විට
කිසිවක් සහතික කළ නොහැකි බව ඔහු පවසයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව විශ්වාස කරන්න කියලා?
ඒක තාමත් වලංගුද?
නැත්ද
අපි ඉවරද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියපු දේට
සම්පූර්ණ වගකීම ඔයා ගන්න ඕන .
නැත්නම්, අපි හැමෝම ගිලෙයි.
ඔයා බය වෙන්නේ මොකටද කියලා මම දන්නවා,
මම දන්නවා, ඒත්...
මම මොනවාට බය වුණත්
කමක් නැහැ .
ඒක මට අනිත් හැමදේටම වඩා වැදගත්.
ඔබ නොසැලී සිටියහොත්
අපේ සැලැස්මත් බිඳ වැටුණා.
කුමක් සිදු වුවද,
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර මා එනතුරු බලා සිටින්න.
මම දැන් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, දැන්
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ .
මම බලා ඉන්නම්
නැත
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජු
හමුවීමට කැමතියි.
මේ ගෙදර කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ඕන නම් අදම එන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ලේකම් හැන්ව ගන්න කියලා.
ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති නේද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළත් මට උපයා ගත නොහැකි මුදලක්
ඔබ හැන් තේ-ඕගේ දක්ෂතාව ගැන කතා කරනවා නම්, එය අවම වශයෙන් මේ තරම් හොඳ විය යුතුයි.
මට ඒක ඕන.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මාව කොහෙත්ම විමර්ශනය
කරලා නෑ වගේ .
මේ අත්ල ප්‍රමාණයේ කාර්යාල දුරකථනය
සහ ඒ අසල ජියෝන්ස් ලීසිං එකක්.
මම ඔයාගේ කෙනා වෙනවට ඔයා කැමතිද
?
එහෙනම්?
- මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා
- මම ඔයාට වෛර කරනවා.
නමුත් මට එය අවශ්‍යයි
සභාපතිවරයාගේ
අභාවයට සූදානම් වෙමින්
ඔයා මුලින්ම හදන්නේ දේවමාළිගාවට හිමිකම් කියන්නද?
ඒක කරන්න බැරිද?
සභාපතිවරයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
මම දන්නවා, මම දන්නවා...
ඔයාට මාව ඇත්තටම ඕන වුණා නම්
මේ වගේ ගෙයක් නෙවෙයි
, ඊට වඩා ලොකු එකක් ගේන්න තිබුණා .
ලොකු එකක්…
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජු සතුව ඇති සියල්ල
ඒක හරියටම හරි.
මටත් හිතෙනවා මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ළඟට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අනේ මන්දා.
මේ අවජාතකයාට පිස්සුද, අනේ මන්දා
එය කැරකෙනවා නම් මිසක්
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මට ඔයාගෙ මිනිහා වෙන්න විදිහක්
නෑ .
ඔයා කොහේ ද?
එන්න
උඩට එන්න, අවජාතකයා!
අහ්, ඒක සාපයක්! අහ්, ඒක සාපයක්!
ආ! මගුලක්!
නෑ, මම තමයි ගහන්නේ
, ඒක මට අමාරුයි නේද?
හේයි, රිදෙනවද?
- නෑ
- ඇත්තෙන්ම එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
මම තමයි පහර දෙන්නේ, ඒක මට අමාරුයි.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
හෙට සිට ආරම්භ වේ
ඒ අවජාතකයාට කෙනෙක් යවන්න හන් ටේ-ඕ
නැත
ඔයා ඇරෙන්න මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් අවජාතකයෙක්
වෙන කොහෙන්ද මට හොයාගන්න පුළුවන් ?
ඔබ එය ඔබම කරන්න.
කන්න එපා, නිදාගන්න එපා
සමීප නිරීක්ෂණයක්, තේරුණාද?
ඔව්
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ, අවජාතකයා?
පලයන් එළියට
ඔහු මිනිසෙකු නම්
ඔබ එය සොලවන්නේ නම්, දූවිලි පිටතට පැමිණේ
, නැතහොත් එය ගසෙන් වැටේ.
එයාලා බොහෝ විට දෙකෙන් එකක් කරයි.
මේ තත්වෙ තියෙන දේවල් එක්ක,
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
සැනසීම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට සහ ඉන්හාට පමණක් නොවේ.
මේ වෙලාවේ මටත් සැනසීමක් අවශ්‍යයි.
ඊට ඉහළින්
ඔයා ඒක මගෙන් ගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ නේද ?
මට දැන් ඒක කරන්න හැකියාවක් නැහැ.
සභාපති කන්ග් ඇද වැටුණි.
කං සොං-ජු, ඔහුගේ මව ඔහුගේ පිටේ තබාගෙන.
ඔවුන් නිසැකවම මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඉදිරියට යනු ඇත.
මේ තත්වය තුළ
අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
මට ඉන්න වෙනවා.
මට ඕන කරන උත්තරේ ඒක නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ ඔබ
ඔබට නිවැරදි පිළිතුර තිබිය යුතුයි.
ඔහුගෙන් සැනසිලිදායක වචනයක්වත්
බලාපොරොත්තු නොවන්නැයි ඔහු මට කීවේය .
මට පිළිතුරක් දෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
එහෙනම්, ඔබට පැහැදිලිවම සියලු පිළිතුරු
තිබිය යුතු නොවේද ?
මගෙන්
යමක් අහන්න පුළුවන් කෙනා
කන්ග් ඉන්-හා විතරයි ඉන්නේ.
මමත් ඔබට
ඔයා ඉක්මනින්ම යමක් ඉල්ලන්න පුළුවන් කෙනෙක්
වුණොත් මොකද කරන්නේ ?
ඉක්මනින්ම නම්
විවාහය?
ඒක හරියටම
කාල පරිච්ඡේදයක් වගේ.
ඔබේ අවසාන ඉලක්කය මෙවැනියි
ඒක විවාහයක් වගේ
නමුත් ඒක හරි නෑ නේද?
ඔයා දැන් මගේ ලෝක දැක්මට ඇඟිලි ගහන්නද හදන්නේ?
හොඳයි
ඒක ඔයාගේ අවසාන ඉලක්කය කියලා කියමු.
ඊට පස්සේ තව තවත්
තරහෙන් පිස්සු වැටෙනවා වගේ පේනවා වෙනුවට,
ඔයා ඔලුව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මෙම අර්බුදය ජය ගන්නේ කෙසේද?
අඩුම තරමේ ඔබම එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව මවාපානවාද?
ඔබේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීමට
ඔබ ඒ තරම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
ඒක අවවාදයක් නෙවෙයි, තරවටුවක්.
ස්තූතියි
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
සභාපතිතුමනි, මම මෙහි සිටිමි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔහු සභාපතිවරයාට දුර්වලකමක් ඇති කෙනෙක්
නොවේද ?
එය අසාර්ථක වුවහොත්…
මම ඔබේ දුර්වලකම
එළියට ගේනවා .
එය සාර්ථක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ වැඩේ
මිලක් එක්ක ආපු වැඩක්ද?
මොකද විපාකය සහ දඬුවම එක හා සමානයි.
ඔයා කවදාවත් සම්මානයක් ඉල්ලන බව කිව්වේ නැහැ.
මෙතැන් සිට
මම ඒ ගැන නිතර සඳහන් කිරීමට අදහස් කරමි .
මටත් සමහර වෙලාවට එහෙම හිතෙනවා
මම ඔයාව තෝරගත්ත එක නෙවෙයි
ඔයා මාව තෝරගත්ත නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්ත නම්
ඇයි මම?
මම කවදාවත් හිටපු සභාපතිවරයා තෝරා ගත්තේ නැහැ.
මම මගේ අනාගතය තෝරා ගත්තේ මගේම විනිශ්චය මතයි.
ඔබේ අනාගතය?
ඔව්
මගේ අනාගතය
එහෙනම් මට උත්තර දෙන්න.
අපි දැනට වේදිකා ගත කරන
මේ භයානක නාට්‍යය
ඒක ඔයාගේම යහපතටද, නැත්නම්
මේක මගේ කැමැත්තටද?
අර අවජාතකයා චූ හියොක්-ජින්!
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු
එයාලට දැන්ම එන්න කියන්න.
ඔයා උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජුට දඬුවම් කරන්න කතා
කරන්නද හදන්නේ ?
කෙසේද?
තනතුරෙන් පහළ දැමීමක්ද? වැටුප් කප්පාදුවක්ද?
නැත්නම් විලා එකක හිර කිරීමක්ද?
ඔබ කවුරුන් වුවත් කමක් නැත.
මගේ පුතාට එහෙම
අපහාස කළාට මට සමාව දෙන්න බෑ .
කුමක් සිදු වුවද, මේ වතාවේ
අපට එය නතර කිරීමට හැකි විය යුතුය .
එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
ඊට පස්සෙත් ඒක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔබ සහතික වෙනවද
?
ඒ අනපේක්ෂිත ගැටලුව
ඔබට එය විසඳා ගත හැකි බවට විශ්වාසයක් තිබූ නිසා
ඔබ එය ගෙන එන්න ඇති .
දිනකට එක් වරක්
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස අවසන් කළ යුතුයි.
ඒ නිසා අනෙක් පැත්තට දෙවන පියවර ගැනීමටවත් උත්සාහ
කළ නොහැකි විය .
ඉදිරියේදී ඇති විය හැකි තර්ජන
ඒ කියන්නේ කලින්ම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන එක.
මම
සභාපතිවරයාට එරෙහිව පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමෙන්
කුමක් ද?
නිර්නාමික තොරතුරු සපයන්නා
ඔහු චෝදනා කළේය.
මිල්ටන් සහ සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ අතර අඳුරු සම්බන්ධය
අපි පියවරක් ඉදිරියට තබමින් සිටිමු.
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු
එබැවින් මෙම ගැටලුව නැවත කිසිදා මතු කළ නොහැකි වන පරිදි,
කිසිදු තත්වයක් යටතේ
ඔබේ මනසේ ඇති පැමිණිල්ලේ පැත්තේ සිටින පුද්ගලයා කවුද?
මම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක හා මියොං-ජින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම පාසල් සබඳතා සහ කලාපීය සම්බන්ධතා
මම කිසිම සම්බන්ධයක් නැති හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
පොලිස් පසුබිමක් ඇති සහ කිසිදු සම්බන්ධතාවක් නොමැති නඩු පවරන්නෙකු...
ඔයාට හොඳටම පිපාසයි.
එක්කෝ උසස්වීමක් නැත්නම් සල්ලි
ඒ දෙකම වෙන්න ඇති.
ඔබ සැකසූ ක්‍රීඩාවේ
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්
සභාපතිතුමනි, ඔබ නිහඬව සිටිය යුතුයි.
මිල්ටන් ද
කරුණාකර සුපුරුදු පරිදි එය හසුරුවන්න.
අපි දැනට
කරමින් සිටින කාර්යය
ඔබටද මටද
, කාටද වැඩි ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ ?
ඒ සභාපතිතුමාවත් මමවත් නෙවෙයි.
මෙම කාර්යයේ විශාලතම ප්‍රතිලාභියා
එය රාජකීය මාර්ග ව්‍යාපෘතියක් බවට පත් විය යුතුයි.
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයකට දෙන ඥානවන්ත පිළිතුරක්.
ඒක තේරුමක් නැති ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඔබ පැවසූ පරිදි
සාර්ථකත්වයට පසුව විපාකයක් ලැබිය යුතුය.
මම මගේ ජීවිතයේ
ලොකුම අර්බුදයට මුහුණ දුන් විට
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර මේ වතාවේ කඹය
පහත් කරන්න .
ඔයා විහිළු කරන්නත් දන්නවද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔබට එය යම් ආකාරයක රක්ෂණයක් ලෙස සිතිය හැකිය.
ඒක කරන්න එපා
හරි, එහෙනම් දැන්
ඔබ සූදානම් කළ
අවසාන ප්‍රහේලිකා කොටස එළියට ගන්න .
කන්ග් ඉන්-හ
WHO?
මම සකස් කළ අවසාන ප්‍රහේලිකා කෑල්ල
මම සභාපතිතුමාගේ තුන්වෙනි පුතා.
මම සූදානම් කළේ කිසිවක් නොවේ
ඒ දරුවාද?
සමහර විට, සභාපතිවරයා වෙනුවට බිල්ලෙකු බවට පත්වන කෙනෙකු
සමහර වෙලාවට, මම සභාපති වෙනුවට යක්ෂයා වෙනවා.
අපිට ඒ වගේ කෙනෙක් ඕන.
සභාපතිතුමනි, ඔබත් ඒ කොටස ගැන
මංමුලා සහගතයි නේද?
ඒ කටහඬේ ස්වරය, හරියට මගේ හිතේ තියෙන දේ ඔයා හරියටම දන්නවා වගේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ පුත්තු දෙන්නට
කරන්න බැරි දේ මම කරන්නම්.
සභාපතිවරයාගේ ලේ පරම්පරාව
ඒක එතන නැත්නම්
එය ලබා ගත හැකි බැවින් එය භාවිතා නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඊට පස්සේ, ඒක තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නැති වුණාම,
ඔයාට ඒක ඉවත දාන්න පුළුවන්.
අතිරික්ත මිනිසෙකු වීමේ කාරණය නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවශ්‍යතාවයෙන් ද නෙලා ගන්නා ලදී
මන්ද එය ඉවත දමන ලද පැවැත්මක් වන බැවිනි.
- අපිට පස්සේ කිසිම කරදරයක් වෙන්න හොඳ නෑ
- ඔව්.
ගැන්ග්-ඕ සඳහා
කිසිදු කෑදරකමක් නැත .
ඔව්
ඔහු රඟපාන භූමිකාව පිළිබඳ
විස්තර පමණක් නොව ,
භූමිකාව රඟපාන අතරතුර
අවසර දී ඇති දේවල් සහ
අවසර නැති දේවල් පවා
කිසිවක් අතපසු නොකර සම්පූර්ණයෙන්ම
කොන්ත්රාත්තුව පරීක්ෂා කර සකස් කරන්න.
ඔයාම කරන්න.
ඔව්
කොන්ත්‍රාත්තුව සූදානම් වූ වහාම
ඔහුව මෙහෙට ගේන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි
මාව අවශ්‍ය කෙනා
ඔබ සහ සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ අතර
ඇත්තටම ඒ කවුද?
පිළිතුර සත්කාරකයා අනුව වෙනස් වේද?
ඇත්ත වශයෙන්
මට අවශ්‍ය දේ
මම ඔයා වගේ කිසිම වටිනාකමක් නැති බල්ලෙක් නෙවෙයි,
මම තමයි අයිතිකාරයා.
බල්ලා
එය නැවතත් අයිතිකරුවන් වෙනස් කළේය.
ඒක ඒ විදියට බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එසේ වුවද, ඔබ
සැමවිටම වියදම් කළ හැකි ය.
එසේ වුවද,
කන්ග් සොං-ජු හුදෙක්...
ඉන්හා අතුරුදහන් වෙලා.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි, ඒ නිසා
මම සමාගමට කතා කළා, ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම ගෙදර එනකොට ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් කොහේ ගියාද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙය
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම ගිහින් ඒවා ආපහු ගේන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක යනවා
- මම මෙතන ඉන්නවා.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
අම්මේ!
ඔයා ආවද?
දැනට මූලස්ථානයෙන් හෙල්ලෙන්න එපා.
මූලස්ථානයේ ඉඳගෙනවත්
ඔයාට ගංගෝ සුරැකුම්පත් පාලනය කරන්න බැරිද ?
මම ඒක කරන්න අදහස් කරනවා.
හදිසි අවස්ථාව සැලකිල්ලට ගෙන,
අපි හදිසි කාරණා වලින් පටන් ගනිමු.
මම ඒක තනියම කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
ඔයාගේ තාත්තත් සාමයෙන් නිදාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, කන්ග් සොං-ජු!
ඔයා මූලස්ථානයේ ඉන්නේ ඇයි?
සෙවීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ සිට පියා නොමැති වීම දක්වා
කවුරුහරි මේ අවුල පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
එබැවින්
ඔයා අහන්නේ ඇයි
ඔයා එහෙම කරන්නේ කියලා?
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න අයියේ.
කළාද?
මේ, යකෝ...
ආහ්, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
උහ්, උහ්,
නඩු පවරන පාර්ශවය ගැන අපිට විශ්වාසය නැති වෙලා ගොඩක් කල් නේද?
අපරාදේ, මේ අවජාතකයා විශ්වාස කරන්න බෑ...
කෙසේ වෙතත්, සුළු මවක් තවමත් මවකි.
සාමාන්‍ය බුද්ධි ආචාර විධි
හා, ඒක හරි
ඒක අසාධාරණ ඉල්ලීමක්ද?
අපි එක දෙයක් කරමු.
ඔබ සුළු මවක් ලෙස රඟපානවාද නැත්නම් මවක් ලෙස රඟපානවාද
ඔය අසභ්‍ය රූපලාවන්‍යය කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ, අවජාතකයා?
- මට පේනවා
- 'මට පේනවා'?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ මගේ හිත අවුල් කරගන්න එපා කියලා.
අපි ලේ වැගිරෙන එක නවත්තමු.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම 'cc' කියන එක නවත්තන්න.
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම
අනේ දෙවියනේ
, ඒ නූගත් අවජාතකයා, ඇත්තටම.
කොහොම හරි
මට පියවර ගන්න ඕන.
කමක් නෑ අම්මේ.
මෝඩයෙකුට ඕනෑවට වඩා
දුවලා වැඩක් නැහැ.
ඉතින් ඒක භයානක නෑ
ඔබ මෝඩයෙක් නම්
හිසට පෙර
ශරීරය චලනය වීම රීතියකි .
ගණනය කිරීමකින් තොරව
අන්ධ ලෙස අය කරන පුද්ගලයින්
ඒක තමයි භයානකම දේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අම්මා
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මම ආපහු එන්නම්.
කරුණාකරලා එකතු වෙන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
අහ්
යන්න
මොකද මට තනියම ඉන්න ඕන.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
සභාපතිතුමනි, කමක් නැහැ.
මුල සිටම කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
අඩුම ගානේ මට
දැනගන්න තිබුනා! ඒක නම් පව්.
සන්සුන් වෙන්න
මුලින්ම, මම ඔබව පවා රැවටුවේ ඇයි
කියලා අහන්න .
මේ දේවල් මැද්දෙත්
ඔයා තාමත් මට පාඩමක් උගන්නන්න හදනවද ?
පුදුමයි! හැන් තේ-ඕ
අවසානයේ, ඔබ
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ, ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ මම මේ ඔක්කොම විනාශ කරන්න යනවා කියලා.
මොකද ඔයා විතරයි ශ්‍රේෂ්ඨ, ඔයා විතරයි!
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
ඒ තත්ත්වය විශ්වාස කළේ නැහැ.
වචන ක්‍රීඩා කරන්න එපා.
වදන් දෙනවද?
මම යෝජනා කරන්නේ අපි දැන් තේරුමක් නැති වචන ක්‍රීඩා ටිකක් සෙල්ලම් කරමු කියලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු ඇල්ලුවා කියලා?
දේවල් සැලැස්මට අනුව සිදු නොවන්නේ නම් , ඔබ අවම වශයෙන් රැඳී සිටිය යුතුය.
ඒක තමයි අලුතින් පටන් ගන්න තියෙන එකම විදිහ!
මම ඔයාව
මේකට ඇදලා දැම්මොත් ඒක අසාර්ථක වුණොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඒක තමයි අවසානය.
මම ආපහු ගියත්, මම ඒ දේම කරනවා. ඇයි?
කන්ග් ඉන්-හා, ඔබ වෙනුවෙන්
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ඒක මගේ යහපතට කියලා.
ඔයා නෑ, මම විතරයි!
ඔබව Kang-O සමූහයේ සභාපති Kang In-ha
බවට පත් කිරීම
මොකද ඒක තමයි මගේ පැවැත්මට හේතුව.
පැවැත්මට හේතුව?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔබට පවතින කිසිවක් නැද්ද?
නොපවතී
ආහ්
නම්
කන්ග් ඉන්-හා, ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මා හැර
ඔබට අවශ්‍ය දේ, ඔබට පමණයි
නොපවතී
මගේ පැවැත්මට හේතුව
ඔයා තමයි ඇත්තටම එකම කෙනා.
අපි යමු
සභාපතිතුමාට ඔබව හමුවෙන්න ඕනලු.
කන්ග් ඉන්-හා, සභාපති කන්ග් ජුන්-මෝගේ තුන්වන පුත්‍රයා
එය ආරම්භය පමණයි.
- අයිස්
කෝපි
කොහොමද? රසයි නේද?
හේයි, මේ මොකක්ද?
අහ්?
වාව්, මේ කවුද?
මට මේක බලන්නවත් ඉවසන්න බෑ.
එතකොට ඔයා
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ යාළුවන්ට පාරෙන් අයින් වෙන්න කියන්නේ ඔයා කවුරු කියලද ?
ඔයා ළමයි ඉස්සරහා
නින්දාවට පත් වෙන්න කැමතිද ? නැත්නම්
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නිහඬව
නින්දාව භාරගෙන තනිවම එය අවසන් කිරීමටද?
පලයන් එළියට
කුමක් ද?
පාලකයා
දැන්, ඔයා කොහොමද මට නින්දා කරන්නේ?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ගෝ හී-චෑන් මහත්මයා එක්ක විවාහ වෙනවා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එපමණක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා හිතෙනවා නම් ඒක සහනයක්.
කොහොම හරි, මම
මම ගෝ හී-චෑන් මහත්මයාට කැමති නැහැ.
ඉතින්, මා සමඟ විවාහය
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාටම
අවශ්‍ය දේ එය නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්පසු දෙමව්පියන් දෙදෙනාම සමඟ එය කරන්න.
සභාපති කෑන්ග්ගේ තත්ත්වය අසාධ්‍යයි කියලා මට ආරංචි වුණා?
හරි හරී.
මම මගේ අභිප්‍රාය පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා.
ඔයාට පෙම්වතෙක්/පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයාටත් එතන එකක් තියෙනවා කියලා.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ එහෙම එකක් තියෙනවා කියලද?
අඩුම තරමින් එක පොදු දෙයක්වත් ඇති නිසා, හොඳයි.
මෝඩයා
හේයි
ඔබේ දෙමාපියන්
ඔබ ඔවුන්ව ඒත්තු ගන්වන්න.
ආහා
අනේ මන්දා
අම්මා
මම තාත්තා කියන විදියට කරනවා, කන්ග් හී-ජු
ඔබ නිල වශයෙන් හමුවීමට කැමතිද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ
කරන්නේ?
මම ඔයා නිසා මැරුනොත්,
අඩුම තරමේ ඔයා මාව දන්නවා වගේ රඟපායි.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කියනවද?
හා, මම කවද්ද ඔයාට
සාධාරණ ළමයෙක් වුණේ ?
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
මම කිසිම තේරුමක් නැති ළමයෙක්, ඔයා දන්නවද?
පරක්කුයි, ආපහු යන්න.
එයින් ඵලක් නැත
ඔයා දන්නවද මම
මුළු රෑ පුරාම ඒක කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා, හරිද?
යන්න
අම්මටයි තාත්තටයි
මම ඔයාට කියන්නයි යන්නේ මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
අප්පා, බලන්නකෝ
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මම හිතුවක්කාර නම්, අම්මටයි තාත්තටයිවත්
උදව් කරන්න බෑ!
හොඳයි
විවාහ වෙන්න
එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ දෙමව්පියන්
ඔයාගේ මුරණ්ඩුකමට යටත් වෙයි කියලා?
ඒ කාලේ මම ගැන මොකද?
සියලු ආකාරයේ අපිරිසිදු තත්වයන් විඳදරාගනිමින්
ඔයා මට කියන්නේ කන්ග් හී-ජූගේ මහත්තයා වෙන එක ගැන හීන දකින්න කියලද
?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, සහෝදරයා.
ඔයා කොහොමද මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
හීජු
ඔයාගෙ රස්සාව මාව ආරක්ෂා කරන එක නෙවෙයි,
ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක.
කැන්ග්-ඕ පවුලෙන් බේරීම
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මුළු ලෝකෙම
ඔයාගෙ පැත්තේ කියලද?
'ඔවුන් සියල්ලෝම සතුටින් සදහටම
ජීවත් වූහ' වැනි සුරංගනා කතාවක් තවත් නැත .
ඔයා ඔයාගේ යොවුන් වියේදී නරක් වූ කුමාරිකාවක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න තිබුණා
!
ඔයා දිහා බලාගෙන විතරක් ජීවත් වෙන එක පාපයක් ද
ඕපා?
මම මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ බොහෝ කාලයක්
සතුටින් ජීවත් වන්නෙමි .
මට සුරංගනා කතා සිහිනයක් දකින්න බැරිද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය සුරංගනා කතා යථාර්ථයක් බවට පත් කරන බවයි!
ඒකපාර්ශ්වික වීම පාපයකි.
මාව ඔයාගෙ සුරංගනා කතාවට
ඇදගන්න එපා.
බලාගෙන ඉන්න.
මම හැන් තේ-ඕව විවාහ කරගන්නවද කියලා
ඔවුන්ට නොහැකි වුවත්
ඔබට නිෂ්ඵල දේවල් සඳහා කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඉදිරියට යන්න.
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ගැන්ග්-ඕ
කාර්යබහුල ඔබ සැමට
වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ප්‍රධාන න්‍යාය පත්‍ර අයිතම කෙටියෙන් තබා ගනිමු.
ඒ වෙන කිසිවක් නොව
සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
බැහැරව සිටියදී
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුව
මම වැඩබලන සභාපති ලෙස කටයුතු
කරන බව
ඔයාලා හැමෝම මේක දන්නවා ඇති.
නමුත්
අපේ ගැන්ග්-ඕ සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට
මෙම පුද්ගලයා ඉතා අඩුපාඩුවක් ඇති බව
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා
මම මාව හොඳින් දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි
අපේ ගැන්ග්-ඕ සඳහා
ඔයා වෙනුවෙන්
මට වඩා හොඳ කෙනෙක්.
බොහෝ හොඳ නායකයෙක්
ගැන්ග්-ඕ මෙහෙයවිය යුතු බවට
නිගමනයකට පැමිණියා.
මෙතන
Kang Seong-ju, Kang-o Securities හි සභාපති
ගැන්ග්-ඕ සමූහයේ වැඩබලන සභාපති ලෙස
මම ඔබව නිර්දේශ කරමි .
අපි ගිහින් බලමුද?
පුද්ගලයෙකුට කොටස් 1,000ක්?
මොකක්ද? කොටසකට දිනුම් 1,000ක් නැද්ද?
- මොකක්ද?
- නියමයි
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ගැන්ග්-ඕ සෙකියුරිටීස් ගැන යම් වැරැද්දක් පෙනෙනවා.
මේ කුමක් ද?
කොටස් 5,013,000ක්ද?
හේයි, ඉක්මන් කරලා Gang-o Securities වලට සම්බන්ධ වෙන්න
! ඉක්මන් කරන්න!
කමක් නැහැ
සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
ගං-ඕ ඔබේ පුතා, සොං-ජු
මම එය ඉතා හොඳින් මෙහෙයවන්නෙමි.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් දැඩි මතවාදයේ යුගය විවෘත වෙමින් පවතී.
ගං-ඕ ගං සොං-ජු වන ලෝකයක්
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ම්ම්, හදිසි නැත්නම්, සමහරවිට පසුව...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Kang-O සුරැකුම්පත් සේවක කොටස් හිමිකාරිත්ව සංගමයේ සාමාජිකයින්ගේ බැංකු ගිණුම්වල
කුඩා ලාභාංශයක් වෙනුවට
විශාල කොටස් ප්‍රමාණයක් පැමිණේ .
යම් විකාර දෙයක් සිදු විය.
Gang-O Securities හි පෙර නොවූ විරූ
විකුණුම් අනතුරක් සිදු විය .
මෙම හාස්‍යජනක අනතුර
සේවක කොටස් හිමිකාරීත්ව සේවකයින් සඳහා
කොටසකට වොන් 1,000 ක් නොවේ
මෙය සිදු වූයේ කොටස් 1,000 ක් තැන්පත් කිරීමත් සමඟය.
අද කොටස් වෙළෙඳපොළේ
ගංගෝ සෙකියුරිටීස් හි කොටස් මිල තියුනු ලෙස පහත වැටුණි .
ආයෝජකයින් සිටියේ අද්දර ය.
සුරැකුම්පත් සමාගමේ…
මේක කොහොමද වුණේ?
බෙදා හැරීමේ ක්‍රියාවලියේදී පරිගණක දෝෂයක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ
...
විධායක අධ්‍යක්ෂ යැං!
ඒක ඇත්තටම වලංගු කරුණක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අහ්
කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය පැමිණිල්ලෙන් ලැබුණු බවයි.
ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජුගේ නායකත්වය යටතේ
ගංගෝ සිකියුරිටීස් හි නීති කණ්ඩායම
දැනට හදිසි රැස්වීමක සිටියද
මෙම තත්ත්වය
වාණිජ පනතේ 629 වගන්තිය
එය කොටස් අධික ලෙස නිකුත් කිරීමේ අපරාධයකි.
ඕනෑම ආකාරයකින්
පැමිණිල්ල විසින් කැඳවන ලදී
එය වළක්වා ගත නොහැක
මෙම දැවැන්ත විකිණීමේදී
කොටස් මිල ද වෙළඳාම් වන විට
එය සියයට 11කට වඩා පහත වැටීමේ
සංසිද්ධියක් පෙන්නුම් කළේය .
කොටස් මිලෙහි හදිසි පහත වැටීම හේතුවෙන් පාඩු ලැබූ අය...
ච්, අනේ මන්දා
හේයි, මේ අය ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දවස් භාගයක් ඇතුළත
කොටස් මිලියන 5කට වඩා විකුණන්නේ ?
ඒක පරිගණක දෝෂයක් කියලා තේරෙනවාද
?
වාව්, ට්‍රිලියන 112ක්!
හ්ම්, මට සීතලයි වගේ, නිකන්... හාහ්?
ආහ්, නමුත් මේ
ඔයා ඒක කළේ වැරදීමකින් කියලා විශ්වාසද?
ආහ්, මොකක් හරි නැද්ද?
මම ඒක කළා කියලා කටකතා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා?
මට විශ්වාස නෑ...
ඔයාට පිස්සු ද?
මම මේ හැම කරදරයක්ම දරාගන්නේ ඇයි?
ආහ්, මම මෙච්චර දුර යන්න ගියොත්, මට
උන්ව මරලා දාන්නත් පුළුවන්, සාප වේවා.
හේයි, අපි සියොන්ජු ගැන මොකද කරන්නේ? හහ්?
නැහැ,
මම හිතන්නේ ඔයා මූලස්ථානයේ ඉඳගන්න සැලසුම් කරනවා ඇති.
ඔයාව පස්සට ගහන්න යනවා වගේ
, හරියට ඒ වගේ.
උත්පාතය!
මට ආරංචි වුනා මේක ඔයාගේ වැඩක් කියලා.
කන්ග්-ඕගේ ප්‍රතිරූපයට පහරක් එල්ල කළ කරුණ
සමාවෙන්න
ඒ වගේ
පහරක් ගන්න එයාට ශක්තිමත් නම්...
දැන් වගේ
හොඳම කෙනා වෙන්න ඔයාට බැරි වෙන්න ඇති .
ඔයා මේක පටන් ගන්නකොට එච්චර දෙයක් දැනගෙන ඉන්න ඇති .
හේතුව කුමක්ද?
මම සභාපතිතුමා සමඟ
මුහුණට මුහුණ අසුන් ගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඒක මට තෑග්ගක්.
ඔයා හරි.
ඔබ තෑග්ගක් ගෙනා විට
ඒ කියන්නේ ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මම ලෝකයේ ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ මම නොමිලේ තෑග්ගක් කියලා දෙයක්
නෑ කියලා විශ්වාස කරන කෙනෙක් කියලා .
මමත්
නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැත.
මම ඒක උපරිම කටුක මට්ටමට අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම සභාපතිව බේරගත්තොත්...
මාව බේරගන්න?
ඔයා?
ඔයා මාව හොයපු අරමුණ ඒක
නෙවෙයිද ?
මම සභාපතිව බේරගත්තොත්
කරුණාකර මාව නිල වශයෙන් හඳුනා ගන්න.
කන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස
සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ පුත්‍රයා
කන්ග් ඉන්-හ
පසුබට නොවන්න.
ඔබ පසුබට වන හෝ තරමක්
සැලෙන මොහොත
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
දරුවාගේ මාතෘකාව
ඔවුන් එය ආකර්ෂණීය ලෙස
සලකන බව පෙනේ .
කොහෙත්ම නැහැ.
සභාපතිවරයාට, දරුවෙකු යනු
මම දරුවෙකුගේ නම ලබා දී ඇති පුද්ගලයෙකු පමණක් බව
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්?
කරුණාකර මට
ව්‍යතිරේකයක් කරන්න .
කන්ග් ඉන්-හා
යනු සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ පුත්‍රයාය.
එබැවින් කිසිවෙකු මෙම කාරණය නොදැන නොසිටිනු ඇත
මුළු ලෝකයටම දැනගත හැකි වන පරිදි
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර එය ඔබම කරන්න.
ඒක තමයි ගනුදෙනුවේ මගේ කොන්දේසිය.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ගං ජුන්ග්-මෝගේ ගං-ඕ
දිගටම කරගෙන යා හැකියි.
වාව්
එය කියවා ඔබ එකඟ නම් අත්සන් කරන්න.
අපි පසුව හමුවෙමු.
මම නම්
මම අත්සන් නොකළොත්
මොකද වෙන්නේ ?
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න ඕනේ.
සයින්
Gang-O Securities වෙතින් නිකුත් වන
ප්‍රධාන සෘණාත්මක පුවත් හේතුවෙන්
විදේශීය ආයතන විසින් අඛණ්ඩව විකිණීම මධ්‍යයේ
- ඒක එළියට එනවා, ඒක එළියට එනවා!
- කන්ග් සොං-ජු එළියට එනවා!
ගෝල්ඩ් සහ සයිමන්ගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ කටකතාව
සත්‍යද?
පාඩු සම්පූර්ණයෙන්ම
සිල්ලර ආයෝජකයින් මත පැටවෙන බව.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
එහි තේරුම සිල්ලර ආයෝජකයින්ගේ රසය උරා බොමින් ඔවුන් මරා දැමීමයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ආයෝජකයින්ට ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද
?
ඔබේ හැඟීම් ගැන
වචන කිහිපයක් කියන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා .
හරි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒකෙන්
ඔයාගේ කෝපය සමනය වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ…
ඔබ
ඇයි මෙතන...
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා අපි හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා නේද?
අපි හැමෝම
ඔයාගේ අතේ සෙල්ලම් බඩු විතරද?
මම දන්නවා
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්
ඔබ එය වහාම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුව තිබුණි.
තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගෙන්
ඔබට කිසිවක් ගත නොහැකි බව
මම ඔයාව මරනවා!
ඔබ දැනටමත් අවස්ථාව මගහැරගෙන ඇත.
මම ජීවතුන් අතර සහ
මම ආපහු ආවේ මෙහෙමයි.
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නයි යන්නේ.
මොන වගේ දඬුවමක්ද ලැබෙන්නේ?
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය
මණ්ඩල රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
අම්මේ, මේ මොකක්ද දෙයියනේ...
සභාපති
අමුත්තන් පැමිණෙන බැවින් විධිමත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්න .
ඉතින් හැමෝම
එයාලට කියන්න නොවරදවාම සහභාගි වෙන්න කියලා.
ඔව්, සභාපතිතුමනි
මම සුපුරුදු සුබ පැතුම් මඟ හැරීමට තීරණය කළෙමි.
වාඩි වෙන්න
ඔව් තාත්තේ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඕපා.
ලොකු පිළිගැනීමක්.
ආරම්භ නොකරන්න
ඒක එනවා, ඒක එනවා.
සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ,
මිල්ටන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඔබ පිළිගන්නවාද?
ගැන්ග්-ඕ සුරැකුම්පත් සිද්ධිය ගැන ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන්ද
?
කරුණාකරලා එක වචනයක් කියන්න.
ඔයා ලෑස්තිද තාත්තේ?
තාත්තා?
ඔයා ඇත්තටම සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ
පුතාද?
විවාහයෙන් පිටත උපන් දරුවා
ඔබ පිළිගන්නවාද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥